В предыдущих сериях
Я просто хочу уйти.
Ну хорошо.
Подумай, какие у тебя есть таланты,
из-за которых ты бы стал нужен компании живым,
а не мертвым.
Осторожней, Алекс
(Их похоронят здесь.)
Ты нашла мою книгу?
Да, но один парень...
он забрал ее.
Просил передать тебе,
что книга теперь у брата Скофилда.
Тебе придется вытащить их оттуда
ЭлДжей!
Сара!
Не пытайся больше этого делать.
Чтобы убедиться,
я оставила тебе кое-что
около мусорных контейнеров.
Увидел что-то интересное? Кроме нашей свободы.
Растения живы, значит, забор обесточен.
Да тут все знают, что ограда не работает.
Это ни черта не значит,
потому что солдаты тебя пристрелят,
ты и на 15 метров к ней не подберешься.
Видимо, мне еще многое предстоит сделать.
Так ведь?
Я понимаю, зачем ты взял мою книгу.
У них твоя девушка, у тебя то, что нужно мне.
Конфликт интересов. Про это еще Черчиль говорил.
Но скоро эти ублюдки спросят, как у меня успехи,
и мне придется ответить, что никак.
Потому что книга у Линкольна Бэрроуза.
Знаешь, что?
Угрожать брату того,
кто должен тебя отсюда вытащить,
не самое мудрое решение.
Я не угрожаю.
Мы в одинаковом положении.
Но если мы начнем мудрить с книгой,
Люди, которые ждут меня там, начнут действовать против всех нас.
"Меня не пугают никакие действия
Куда страшнее бездействие."
Уинстон Черчиль.
И как я уже сказал,
мне еще многое надо сделать.
Линк, что с тобой?
Извини,
что-то я устал от всего этого.
Слушай, очень скоро ситуация может измениться.
Могильщик из тюрьмы.
Тебе нужно с ним договориться.
И что ему сказать?
Тут все написано.
Начинать надо немедленно.
Ты что-то знаешь. Скажи.
Люди постоянно
страдают по моей вине.
И...
мне очень жаль, Майкл.
Это сделали они, а не ты.
Понимаешь?
Ты не виноват.
Поговори с могильщиком.
Кажется, у нас совсем мало времени.
Сара.
HQ-Films представляет
«Побег»
Синхронизация - JigSaW_3
3x04 «Лазейка»
На этой войне я всего лишь солдат, Линкольн.
Так же, как и ты.
Я не хотела этого.
Ты вообще представляешь,
что мне пришлось с ней сделать?
Это ужасно.
Если вы с братом прекратите маяться дурью,
с Эл Джеем все будет хорошо.
Если нет... мне очень не хочется присылать
тебе его части тела.
Но если ты меня вынудишь,
я это сделаю.
Я сделаю то, что вы хотите.
Только не трогайте моего сына.
Это зависит от тебя.
Я знаю, в последние дни тебе пришлось нелегко.
Мне тоже.
Если вдруг хочешь об этом поговорить,
я понимаю, насколько тебе больно.
Я хочу вытащить из Соны вашего парня
вернуть своего сына.
У Майкла есть план.
Поподробнее.
Нам нужно заручиться помощью человека,
который работает в тюрьме.
Чьей? Могильщика.
Займись этим.
Линкольн, мне нужна эта книга.
Компания изучила почерк на том экземпляре,
твой совсем не изменился со времен школы.
Мы солдаты, Линк.
Пусть из разных армий, но все равно, солдаты.
Здорово.
В школе я был лучшим.
Среди девочек?
Пошел в жопу.
Ставлю двадцатку, что еще раз не получится.
Лады.
Стой.
Поправка на ветер.
Заткнись.
И мяч летит мимо корзины...
Ты же знаешь, у меня сейчас нет таких денег.
Придется подождать.
Понимаешь ли, я не могу ждать.
Может быть...
Нет, никаких больше услуг.
Ладно.
Тогда одолжу твое распятие?
И, считай, мы квиты.
Мне его отец подарил.
К тому же, он даже не золотой.
Поэтому он мне и нужен.
Я тебе его верну. Это на время
?????
Ну, давай. У меня нет времени.
На этот раз я хочу знать, зачем он тебе.
Опять свет.
Кто-то наживается на том, что я сделал,
а я гнию здесь.
Не расстраивайтесь, патрон.
У меня всего пара часов.
Проведем их с пользой.
Ах ты шлюхин сын!
Алекс.
Ты только подошел?
Да.
Слушай,
я подумал о нашем разговоре...
и решил - ты в деле.
Ладно.
Хорошо.
Просто так?
Да.
У меня ведь нет выбора, так?
Ну и каков план?
Я думаю над этим.
А пока что мне нужна твоя помощь.
Что именно?
Черная ручка.
Ручка?
Да.
Зачем?
Подправить
кое-какие документы.
Я все объсню, позже.
А пока что мне нужна ручка.
Ладно?
Ладно.
И еще кое-что.
Постарайся
взять себя в руки
Сейчас ты привлекаешь ненужное внимание.
Это нам совершенно ни к чему.
У меня все под контролем.
Ну, разумеется.
Вот что бывает, когда система перегружена.
Видите? Смотрите!
Нет энергии!
Почини.
Я водитель, а не электрик.
Эй, Алекс.
Рад, что нашел тебя.
Хотел посмотреть,
как ты тут справляешься.
Все отлично.
Да, а мне, знаешь ли, пришлось нелегко.
И я подумал, что так быть не должно,
мы ведь единственные представители закона
в этом аду.
Эй, Алекс, подожди минутку.
Ты и я - мы ведь были командой,
я был твоим гончим псом,
и я все еще умею лаять.
Я занят, Брэд. Что тебе нужно?
Вы со Скофилдом что-то задумали, так ведь?
Можешь мне сказать, как легавый легавому.
Я могу помочь.
У тебя есть черная ручка?
С собой нет.
Значит, ты не можешь помочь.
Я знаю
Что ты знаешь?
Я знаю, ты пытаешься сбежать
вместе с этим Скофилдом.
Милая...
Пожалуйста, не ври.
Линкольн Берроуз мне все рассказал.
Это очень могущественные люди.
И они хотят, чтобы я отсюда выбрался.
И чтобы эти братья помогли мне бежать.
Почему?
Точно не знаю.
Это как-то связано с тем, чем я занимался в Сиэтле.
Но я знаю одно - им нужно то же самое, что и мне,
а значит, с их помощью я выберусь из этой дыры.
И как только это случится,
мы с тобой исчезнем отсюда... навсегда..
Но я не хочу впутывать тебя во все это.
Я хочу помочь.
Это слишком опасно.
Я не спрашивала у тебя разрешения, Джеймс.
Это констатация факта.
Я могу сделать все сама
или ты скажешь мне,
что знаешь,
и тогда мы сделаем это вместе.
Я сам понимаю далеко не все,
но эти братья пытаются
узнать обо мне как можно больше.
Давай попробуем узнать
что-нибудь про них.
Надо понять, что они из себя
представляют и что планируют.
Они пытаются вытащить тебя отсюда,
а ты им не доверяешь?
Я вообще никому не доверяю.
И тебе не стоит.
Если ты решила этим заниматься,
пожалуйста, будь осторожна.
Потому что, Бог свидетель, я умру
если с тобой что-нибудь случится.
Эй.
Майкл.
Вот.
Я же сказал, мне
нужна черная ручка.
Она черная.
Но не та.
Ищи дальше.
Он игрет с тобой...
Он тебя дурачит..
Не доверяй ему..
Твой друг, американец.
Он строитель, инженер, так ведь?
Он мне не друг, босс.
И поверьте,
вам не стоит связываться с...
Он инженер или нет?
Ну, да, но...
Скофилд.
Да?
Что ты знаешь об электричестве?
Только то, что тут его нет.
Послушай, что я тебе скажу.
Еда попадает к воротам,
когда я звоню по этому телефону.
Если все будет в порядке у меня,
все будет в порядке и в Соне.
Нет электричества -
нет телефона.
Нет телефона - нет нас.
Нет нас или нет тебя?
Мальчик, может, ты чему и учился,
но мозгов не нажил.
Я пришел к тебе, сам,
и это твой шанс.
Воспользуйся ситуацией.
Так что, сможешь починить электричество,
как починил воду?
Все не так просто.
Трубы с водой находятся внутри.
Электрические провода,
скорее всего, идут под землей,
вдоль внешней стены.
А это значит, они за
пределами тюрьмы,
на нейтральной полосе.
Значит, ты сможешь все починить?
Насколько я видел, тех, кто
оказывается там, расстреливают.
Так что, по всей видимости,
ответ "нет".
Слушай меня,
слушай внимательно,
сантехник,
Солдаты или не солдаты,
но ты пойдешь туда,
на нейтральную полосу.
Это самоубийство.
Я сделаю пару звонков.
- И что, это меня спасет?
- Делаю, что могу.
Я не справлюсь.
Нет, нет, нет.
Ты мне поможешь.
Слушай, услуга за услугу.
Я достану тебе новую подушку,
набитую гусиным пухом,
как у меня. Или мини-телевизор.
Ладно.
Эту камеру.
-Зачем?
-Сюда утром солнечный свет
попадает раньше всего.
Ты мне эту камеру -
я тебе электричество.
Привет, Линк.
Слушай, брат, скоро я
исчезну из твоей жизни.
Я видел объявление, в
Колумбии набирают рабочих-мигрантов.
Сейчас сезон сбора кофе,
они впускают в страну
граждан Панамы.
Так что, если сделать документы,
я смогу туда уехать.
Автобус уезжает сегодня.
Понимаешь?
Ладно, но пока ты отсюда не уехал...
У меня сегодня встреча,
мне нужен переводчег.
Линк, я очень ценю все,
что ты для меня сделал...
Это на пару часов.
Всего на пару часов.
Когда мне было пятнадцать,
брат тоже предложил мне работу
на пару часов.
И я провел три месяца в колонии.
Без тебя мне не справиться.
Я в Панаме, я не знаю испанского.
А мне надо сесть на этот автобус.
Я заработаю денег и
отправлю их домой.
В бегах я или нет,
но я хочу быть хорошим отцом, Линк,
и уж ты-то должен меня понять.
(хлопнула дверь)
Я говорила с Джеймсом.
Он подтвердил все, что ты сказал
насчет побега.
У нас обоих в этой тюрьме
сидят близкие люди.
Пожалуйста, позволь мне помочь.
Испанский знаешь так же,
как английский.?
Да, полковник.
Я хочу попросить об одной услуге.
Это совсем рядом с воротами.
Можете прислать своих людей.
Телефон садится.
Ему налей.
Это все?
Не у всех пока есть деньги.
Мы даем кредит на неделю,
время еще есть.
Мои деньги у тебя в венах,
нарк несчастный!
Нет, патрон, нет. Я ничего не брал,
клянусь вам. Клянусь вам, нет.
I sweaCHERto y
LEO:
No.
Я клянусь. Клянусь.
ТИ-БЭГ:
Выше голову, дружок.
Да, полковник?
Да, спасибо, полковник.
Мы сейчас придем.
Пойдем со мной.
Извините. у вас...
У вас есть ручка?
Ручка.. не..
не кисточка..
Ручка.. ну, ручка.
Нее, пинтура нет.
Да, да, пинтура. Да.
HAYWIRE:
He's leaving you.
Он уходит. Он бросит тебя тут, он уйдет.
И ты застрянешь в этом
лабиринте.. Навсегда!
Спасибо, что устроили это
для нас, Полковник.
Мне от этого тоже будет польза,
не сомневайся.
Значит, ты можешь
починить электричество?
Я не могу скачать точно,
пока мы не начнем копать.
Но да, думаю, да.
Мои люди
прострелят тебе затылок,
если ты хотя бы
взглянешь в сторону забора.
И ты, патрон, запомни,
если что пойдет не так,
в расход отправится не только он.
Это я тебе обещаю.
Не волнуйтесь, Полковник.
Я присмотрю за ним.
БЕЛИК:
Я буду копать.
Мне не нужна твоя помощь.
Да ладно,
не привередничай,
я слышал вчера один
твой разговорчик.
С Махоуни.
Знаешь, нам, американцам,
лучше держаться вместе.
Так что, давай я
помогу тебе сейчас
и не буду мешать потом, а, Мики?
Какого она года,
66й или 67й?
Perdon?
Машина.
El quiere saber
el ano.
їEste aqui?
Pues, es un '66.
Y es mi preciosa.
66го.
Сколько лошадок? 325?
SOFIA:
їCaballos de fuerza?
375.
Perdon a me, seсorita.
Mm-hmm.
Что он сказал?
Он меня узнал, но не понял,
что видел меня в тюрьме.
Спроси, нужны ли ему деньги,
чтобы к следующей неделе
превратить эту тачку в конфетку.
Он знает, что речь
совсем не о машинах.
Точно.
BELLICK:
Ну же, Скофил, я знаю,
что ты хочешь бежать.
Я знаю все про тебя
и этого англичанина.
Я просто чиню
электричество, босс.
Ага, а у меня нет бабы,
потому что я разборчивый.
Не вынуждай меня рассказывать
всем то, что я знаю.
И что же ты такого знаешь-то?
Какая-то "Компания" хочет,
чтобы ты скооперировался
с Уистлером.
Ну что, горячо?
Кто они, "Компания"?
Что им нужно от Уистлера?
Я не знаю, в отличие от тебя.
Судя по всему, ты вообще
мало что знаешь.
Мне не нужно знать,
как менять подгузник,
чтобы понять, что он воняет.
Скофилд, ты что-то задумал.
Так и есть.
Я задумал починить электричество.
Хочешь помочь мне копать?
КОПАЙ! (мухыхы)
Эй, всё, вот она.
Я так понимаю, мы тут не
просто в электриков играем.
Не волнуйся.
Мы ровно там, где должны быть.
Эта жара меня достала окончательно, Скофилд.
Пора завязывать.
Может, расскажешь,
что он вообще тут делает?
Он о чем-то догадывается.
Откуда такая проницательность?
Скажем так, у меня
есть репутация.
Со времен Фокс Ривер?
Я знаю, кто ты, приятель.
Выяснил недавно.
И мне стало понятно,
почему сюда отправили именно тебя.
Не волнуйся.
Я сохраню твой секрет,
это в моих интересах.
Но Белик?
Ему нельзя доверять.
С Беликом я разберусь.
Он не с нами.
Вот и хорошо.
В отличие от Махоуни.
Махоуни?
Он же психованный, как мартовский заяц.
И он побежит с нами?
Нет, он думает, что побежит.
Ему нужны его таблетки.
Без них он долго не протянет.
Это вопрос времени.
А если протянет?
Буду и дальше говорить ему то,
что он хочет услышать.
А потом оставлю здесь.
И откуда мне знать,
что ты не поступишь так же со мной?
А ты и не знаешь.
Тебе нужно взбодриться,
друг мой?
Нет.
А ты подумай.
Продаю недорого.
Продукт качественный.
Там, снаружи, я принимал кое-что.
Лекарство, называется Варатрил,
я думал, может у тебя...
Здесь тебе не аптека.
Но то, что есть у меня,
лучше любой дряни,
которой доктор
пичкал тебя в Штатах.
Это героин.
А ты попробуй.
Пусть полежит у тебя..
У меня сейчас нет денег.
А у меня нет наркотиков.
Но у человека есть несколько вариантов,
как заработать в Соне...
Удовлетворять потребности
других...
не то, что бы я...
Думаешь, я пидар?
Просто помогаю тебе..
выздороветь, друг мой.
Просто помогаю придти в себя.
Сеньор Лечеро?
Сеньор Лечеро.
Что тебе?
Я знаю, вы занятой человек,
но я должен вам сказать.
Не знаю, что именно задумал
Майкл Скофилд,
но он вас прокатит.
- Нет, я так не думаю.
I don't think so.
- Слушайте, вчера я слышал,
как он говорит о побеге,
о том, чтобы смыться отсюда.
- Если так, чего жы ты приперся ко мне,
вместо того, чтобы бежать
вместе с ним, а?
Я бы побежал, будь возможность,
но он меня послал.
Он отмазался, но я-то знаю,
этот сукин сын что-то задумал.
И я подумал,
раз уж я не бегу, надо
рассказать все вам,
чтобы мне здесь жилось немного легче.
Любой здесь мечтает о том,
чтобы сбежать из Соны.
Да, но не все они оказываются
на нейтральной полосе с лопатами.
Я дал им лопаты.
Уведите его нахрен.
Я тоже дал им лопаты и команду,
как и вы.
Я работал в тюрьме,
из которой он сбежал.
Он сказал, что поможет,
сделает ремонт после пожара,
который сам же начал.
И что в итоге?
Меня связали и оставили в
трубе в моей же тюрьме.
Он ничего не сможет сделать.
Солдаты следят за ним.
Я тоже так думал,
пока он не прокопал
тоннель и не сбежал.
Он положил что-то в кабельную коробку
и присыпал землей, я видел.
Идите посмотрите сами.
Чтоб мне сдохнуть!
Вечно у тебя в Соне неприятности, да?
Пойдем, прогуляемсо.
Ходят слухи, что ты пытаешься
меня надуть.
Я делаю то, что мне сказали.
Да ну. Что ж, молись,
чтобы это было правдой!
???!
Но чтобы убедиться,
пойдем на нейтральную полосу,
проверим, что ты там зарыл.
??
Хочу убедиться, что мои люди
все сделали правильно.
Полезай туда.
Полезай.
Открывай.
Убери землю.
Быстро!
Изолента.
Чтобы обмотать провода.
Из-за них были перебои с энергией.
Не хотел, чтобы лента отклеилась.
Потому присыпал грязью.
Отлично.
Куда идешь?
Надо включить рубильник,
пришлось его выключать,
чтобы можно было работать с проводами.
Я пойду с тобой.
Это всего лишь рубильник.
Я могу и сам.
Можешь.... Но я пойду с тобой.
Эй, сантехник, рубильник здесь.
Цепочка мне не нужна,
только крест.
Подходит по размеру и
не золотой.
Он не проводит ток.
Если разомкнуть цепь,
энергии не будет,
даже если ..
включен рубильник.
Стоит вытащить крест -
и в Соне снова есть свет.
Если Лечеро узнает,
что ты мутишь с электричеством -
ты труп.
Поэтому он не должен узнать.
Мне что, тебя силком тащить?
Там тебе никто не поможет.
Это...
какая-то ошибка.
Все должно заработать.
Ошибку сделал я -
когда поверил тебе.
Сэмми.
Трансформатор реагирует
не сразу.
Тюрьма старая.
А теперь, если вы не против,
я перееду в свою новую камеру.
Спасибо, что подбодрил,
снежинка.
Работать на Лечеро
совсем не просто, компранде?
Да, да, еще как понимаю.
Ты и я - друганы, да?
Еще бы.
Когда Лечеро успоится,
я замолвлю за тебя словечко,
помогу тебе, как это
"подняться выше по лестнице".
Я это очень ценю,
компадре,
но меня всегда учили,
что Бог помогает только тем,
кто может помочь себе сам.
Прощай
ЛИНК:
Пятнадцать тысяч.
СЮЗАН: - Почему?
- Потому что столько он попросил.
Не волнуйся. Я достану деньги.
Встретимся у него.
- Ладно.
Как ты там вообще?
Я хочу, чтобы это наконец закончилось.
Хорошо.
Жди меня здесь.
СОФИЯ:
Я пойду с тобой.
Ты считаешь, я буду сидеть
здесь и ждать?
Тебе плевать? Да кто ты такой,
чтобы говорить "мне плевать"?
Это касается не только тебя,
между прочим.
Да, я знаю. В этом-то все и дело.
Ты все равно продолжаешь
делать все по-своему?
Да что ты за человек
такой, если....
Они убили Сару и передали
ее голову в коробке!
У них мой сын!
Линк... я... мне очень жаль.
Ты еще тут?
Эй! Лечеро хочет
с тобой поговорить.
А я как раз собирался подстричься.
Лечеро сказал,
что я выгляжу как чучело.
Я подожду.
Ты что-нибудь об этом знаешь?
Нет..
Ты что-нибудь об этом знал?!
Я? Нет, Нет... Ниэвес...
Ниэвес... мы с ним были друзьями.
Именно.
Если ты знал, что он ширялся,
и не сказал мне...
его смерть будет на твоей совести.
Патрон, патрон, патрон....
Я абсолютно ничего не знаю
о наркотиках.
Не знаю!
Черт, да я...
Я пробовал травку,
когда мне было 12,
так кашлял, чуть не умер.
Хорошо.
Это хорошо.
Теодоро.
Кажется, у меня в штате
появилась вакансия.
МакГрейди, вот твой крест.
И, ну... спасибо.
Вот интересно, если ты такой умный,
почему ты до сих пор в тюрьме?
Вот.
Отлично.
Как ты ее достал?
Тебе ведь она была нужна?
Да.
Отлично поработал.
Ну, так что дальше?
Ммм.. Будем ждать.
Я буду держать тебя в курсе.
ГОЛОС ПСИХА В ГОЛОВЕ У МАХОНИ:
Ты знаешь, что нужно сделать.
О чем думаешь?
Я знаю, ты не просто так
чинил электричество,
но ведь не для того,
чтобы пропустить
через ограду ток?
Или хочешь порадовать
Полковника?
Вообще-то в наших интересах
сделать так,
чтобы эта ограда была
как можно опаснее.
Now all we have
Надо подождать, пока мой
брат попадет внутрь.
Могильщик ему поможет.
МОГИЛЬЩИК:
Неплохо. Очень неплохо.
Для начала.
Но мне надо больше.
СЮЗАН:
Он хочет больше.
ЛИНК:
Ты же сказал 15 тысяч.
15 - это чтобы выслушать.
Ты сказал 15 штук, сцуко!
Ты сказал 15 штук!
Мы разберемся, Линк. Я разберусь!
Я хочу много денег!
Понял?
Успокойся.
Если тебе нужны деньги
Да. Нет, нет!
Ты что делаешь, черт побери?
Он нам нужен!
Он сдаст нас легавым,..
легавым, как только вытрясет..
из нас денег
Нет!
Он собирается, он уходит.
Убей его! (Убей тупого Скофилда!)
Он тебя предаст! Убей его!
ТИ-БЭГ
Отличные новости, агент Махоуни.
Из-за безвременной кончины..
сеньора Хуана Ниэвеса..
теперь я выполняю обязанности менеджера по
розничным продажам..
и работе с клиентами.
Отвали от меня.
Всему своё время
Слушай, я не твоя мамочка,
и сопли тебе вытирать не буду,
но, скажем так, чтобы ты
получше выглядел.
Мне от тебя ничего не нужно.
От меня - возможно, но что-то же тебе нужно.
Колешь в вену.
И... полная свобода.
Не опускай руки, Алекс.
Проходи, друг.
Проходи, матч посмотрим.
Давай.
И это вы, ребята,
называете футболом?
Хорошо, очень хорошо.
Это Чемпионат Мира -- тут не носят
идиотские шлемы,
как в Америке,
и не прыгают друг на друга,
как озабоченные пидары.
Проходи, садись.
Садись.
Теодоро.
Кофе.
Больше чем крыс,
я ненавижу только крыс,
которые врут.
Да, я понимаю, извините,
но это была проверенная информация.
Просто Скофилд хитрый ублюдок.
Он будет пытаться снова и снова.
Вот увидите.
Минутку, ну подождите же!
Что вы со мной делаете!
(куда вы меня тащите, пидары =)
Да ладно!
Это была точная информация!
Скофилд планирует побег!
Я вам точно говорю!
Он очень умная сволочь!
Да ладно вам, не надо!
Что вы делаете!
Нет! Нет!
СЭММИ:
Хы. Ыхх. Ыхх...
Нет! Нет!
Послушайте, я вас не обманул!
Oй!
Как ты там сказал сегодня утром?
"Чтоб мне сдохнуть?"
Радуйся, что я не воспринял
это буквально.
Ну же,
Бэгвел!
Помоги мне, друг!
Ты это оставил в своей камере.
Спасибо, Алекс.
Не за что.
Странно, как это ты
умудрился забыть
такую важную вещь.
Я рад, что ты ее нашел.
Да.
Вы только посмотрите.
Ты дышишь только
благодаря мне, Майкл.
Вспомни об этом
в следующий раз,
когда захочешь меня обмануть.
Я не обманывал.
Нет, нет. Обманул.
Думаешь, у тебя получится
мной манипулировать?
Так же, как ты поступал
с Сукре и Изгоем?
И с Психом...
Я тебе не шестерка.
И я пойду с тобой,
когда ты решишь бежать.
И если ты решишь... даже подумаешь о том,
чтобы бросить меня тут,
я воткну этот кусок железа
между твоими близко
посаженными глазками.
Правда.
Как Эл Джей? Как Сара?
Мне сказали, с ним все в порядке.
Слушай, с могильщиком
ничего не вышло.
Что значит "не вышло"?
Линк, без него у нас ничего не получится.
Мы это знаем, поэтому мы
пошли к его начальнику.
Он назначает людей на эту работу.
Оказалось, деньги ему не помешают.
Тебе почта.
Времени почти не осталось.
Вот как мы выберемся?
Да.
Мой старинный друг нам поможет.
Что это?
Кесливол.
Химикат, нейтрализующий
запах разложения.
И, если его нагреть до
определенной температуры....
...он разъедает сталь.